Repository: sgangamath-conga/x-author-excel
Catalog: appbuilder_designer/Resources/XAuthorDesignerResources-*.resx
Languages: jp

# OAUTHLOGINFORM_InvalidClient_ErrorMsg
source: You have an invalid client Id to access the application. Please contact Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションにアクセスするためのクライアントIDが無効です。Congaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_LimitExceed_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. This may be due to number of logins exceeded. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。これはログイン回数の制限を超えたことが原因である可能性があります。SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_ProgressStatus_Text
source: Connected to Conga, Please wait...
jp: Congaに接続します。お待ちください…

# MANAGECONNECTION_btn_Authorize
source: Authorize
jp: 承認

# MANAGECONNECTION_btn_CreateNew
source: Create a new Connection
jp: 新しい接続を作成

# MANAGECONNECTION_btn_revoke
source: Revoke
jp: 取り消し

# MANAGECONNECTION_lblAvailableConnections
source: Available Connections
jp: 利用可能な接続

# COMMON_Name
source: Name
jp: 名前

# MANAGECONNECTION_ConnectionNameExists_ErrorMsg
source: Connection name {0} already exists, please choose another connection name.
jp: 接続名{0}はすでに存在しています。別の接続名を選択してください。

# MANAGECONNECTION_ConnectionName_ErrorMsg
source: Please enter a connection name.
jp: 接続名を入力してください。

# MANAGECONNECTION_QualifiedURL_ErrorMsg
source: Please enter a valid fully qualified URL that starts with https://
jp: https://で始まる完全修飾URLを入力してください

# MANAGECONNECTION_RemoveListCap_ErrorMsg
source: {0} - Remove Connection
jp: {0} - 接続の削除

# MANAGECONNECTION_RemoveList_ErrorMsg
source: Do you like to remove this connection from the list?
jp: リストからこの接続を削除しますか？

# MANAGECONNECTION_RevokeValCap_ErrorMsg
source: - Revoke Access
jp: - アクセスの取り消し

# MANAGECONNECTION_RevokeVal_ErrorMsg
source: If you revoke this user's access, this user must authenticate this installation of {0} again before logging in. Would you like to Continue?
jp: このユーザーのアクセスを取り消した場合、このユーザーは、ログインする前に再度{0}のこのインストールを承認する必要があります。続行してもよろしいですか？

# MANAGECONNECTION_UserRevoke_ErrorMsg
source: User Access Revoked.
jp: ユーザーのアクセスが取り消されました。

# MANAGECONNECTION_ValidURL_ErrorMsg
source: Please enter a valid URL.
jp: 有効なURLを入力してください。

# MANAGECONNECTION_Ribbon_Title
source: Manage Connection...
jp: 接続を管理...

# COMMON_QuickApp_Text
source: Quick App
jp: クイックアプリ

# COMMON_Object_Text
source: Object :
jp: オブジェクト：

# QAWIZARD_lblPageSubTitle_ObjectSelection_Text
source: Select an Object and Fields.
jp: オブジェクトとフィールドを選択します。

# QAWIZARD_lblPageSubTitle_AppSelection_Text
source: Provide App name and select App type.
jp: アプリ名を指定して、アプリの種類を選択します。

# QAWIZARD_lblPageSubTitle_RecordSelection_Text
source: Select Field Options.
jp: フィールドオプションを選択します。

# COMMON_ChildObject_Text
source: Child Object:
jp: 子オブジェクト：

# QAOBJSEL_lblObject_Text
source: Parent Object :
jp: 親オブジェクト：

# COMMON_Finish_Text
source: Finish
jp: 終了

# UCEXPRVIEW_lblValue_Text
source: Value
jp: 値

# UCEXPRVIEW_ClearFilterLogic_Text
source: Clear Filter Logic
jp: フィルターロジックのクリア

# QAWIZARD_lblPageSubTitle_AppSetting_Text
source: Provide App Settings.
jp: アプリ設定の提供。

# COREAPPBROWSEVIEW_lblTitle_Text
source: Select App
jp: アプリの選択

# UCRETRIEVEMAP_lblGridName_Text
source: Objects :
jp: オブジェクト：

# RETRIEVEMAP_Title
source: Add Display Fields
jp: 表示フィールドの追加

# MATRIXFIELDVIEW_Title
source: Add Matrix Section
jp: マトリックスセクションの追加

# IMPORTAPPCTL_Title
source: Import App
jp: アプリのインポート

# DATATRANSVIEW_Title
source: Data Loading
jp: データ読み込み

# COMMON_ActionName_Text
source: Action Name :
jp: アクション名：

# COREMULTILINEVIEW_btnSave_Text
source: Apply
jp: 適用

# GENERICLISTUICTL_Delete_WarnMsg
source: Are you sure you want to delete selected {0} ?
jp: 選択した{0}を削除してもよろしいですか？

# ADDMODACTION_btnDelete_Click_ErrorMsg
source: Error(s) while deleting a action...
jp: アクションの削除中にエラーが発生しました...

# SAVEMAPVIEW_HidePreloadedRows_Text
source: Hide Preloaded Grid
jp: プリロードされたグリッドを非表示にする

# COMMON_DisplayMap_Text
source: Display Map
jp: 表示マップ

# LOOKAHEADPROPUI_Title
source: Look Ahead
jp: ルックアヘッド

# CLONEAPPVIEW_lblTitle
source: Clone App
jp: アプリの複製

# COMMON_STARTMENU_NEWAPP
source: New App
jp: 新しいアプリ

# COMMON_STARTMENU_OPENAPP
source: Open App
jp: アプリを開く

# CONST_MACRONAMEREQUIRED
source: Macro Name field is Required
jp: 「マクロ名」フィールドは必須です

# CONST_OBJFIELDNAMEREQUIRED
source: Object field is mandatory
jp: 「オブジェクト」フィールドは必須です

# WORKFLOWDESFORM_lbl_definestep
source: Define Step
jp: ステップを定義

# NEWAPP_Title
source: New Application
jp: 新しいアプリケーション

# WORKFLOWCONTROLLER_InvalidAction_ErrorMsg
source: Action for Step {0} is not configured correctly {1} Please select Step {2} from Left Navigation pane and click Apply button.
jp: ステップ{0}のアクションが正しく構成されていません {1} 左のナビゲーションペインからステップ{2}を選択して、「適用」ボタンをクリックしてください。

# WORKFLOWCONTROLLER_DataName_ErrorMsg
source: Action Output for {0} under Step {1} is not configured correctly {2} Please select Step {3} from Left Navigation pane and click Apply button.
jp: ステップ{1}の{0}のアクションの出力が正しく構成されていません {2} 左のナビゲーションペインからステップ{3}を選択して、「適用」ボタンをクリックしてください。

# WORKFLOWCONTROLLER_EmptyInput_ErrorMsg
source: Action Input for {0} under Step {1} is not configured correctly {2} Please select Step {3} from Left Navigation pane and click Apply button.
jp: ステップ{1}の{0}のアクションの入力が正しく構成されていません {2} 左のナビゲーションペインからステップ{3}を選択して、「適用」ボタンをクリックしてください。

# WORKFLOWCONTROLLER_PROVIDEINPUT_ErrorMsg
source: Action {0} under Step {1} expects Input Data {2} Please select Step {3} from Left Navigation pane click Provide Input and Apply button.
jp: ステップ{1}のアクション{0}は入力データが必要です {2} 左のナビゲーションペインからステップ{3}を選択して、「入力を提供」および「適用」ボタンをクリックしてください。

# WORKFLOWCONTROLLER_DEFINESTEP_ErrorMsg
source: {0} Step is not configured correctly {1} Please select {2} from Left Navigation pane and click Apply button.
jp: {0}ステップが正しく構成されていません {1} 左のナビゲーションペインから{2}を選択して、「適用」ボタンをクリックしてください。

# WFDESIGNER_MoveTo_Text
source: Move To
jp: 移動先

# WORKFLOWDESFORM_lbl_definecondition
source: Define Condition
jp: 条件の定義

# COMMON_ApplyAction_text
source: Apply Action
jp: アクションの適用

# WFDESIGNER_chkToggleActionStep_Text
source: OR Select Action
jp: またはアクションの選択

# MATRIXMAPPING_tblRowLookup
source: Row Lookup
jp: 行のルックアップ

# MATRIXMAPPING_tblColumnLookup
source: Column Lookup
jp: 列のルックアップ

# MNUHOME_tblIcon
source: Icon
jp: アイコン

# MNUHOME_tblToolTip
source: ToolTip
jp: ツールヒント

# MNUHOME_tblOrder
source: Order
jp: 順番

# Application_Import_Msg
source: X-Author Application Import
jp: X-Author アプリケーションのンポート

# APTSOPTIONS_OptionsCap_ShowMsg
source: - Apply changes
jp: 変更を適用する

# COMMON_ActionFlow_Text
source: Action Flow
jp: アクション フロー

# COMMON_AutoExecuteRegular_Text
source: Auto Execute\n(Regular)
jp: 自動実行\n（通常）

# COMMON_AutoExecuteSalesforce_Text
source: Auto Execute\n(Launch from {0})
jp: 自動実行\n（Salesforceから起動）

# COMMON_Examples
source: Examples:
jp: 例：

# CONST_ACTIONSAVEMESSAGE
source: Action Saved Successfully.
jp: アクションが正常に保存されました。

# COREABSADAPTER_SetWaitMessage_Msg
source: Performing " {0} " operation on {3}. Processing {1} of {2} ...
jp: Salesforce で「{0}」演算子を実行しています。{2} 件中 {1} 件目を処理しています...

# DATATRANSVW_Transfer_Msg
source: X-Author Data Transfer
jp: X-Author データ転送

# EXPRESSIONBLD_AdvanceFilters_Msg
source: Your filter must use parentheses around successive AND and OR expressions.
jp: フィルターで AND 式と OR 式が連続する場合は、式をかっこで囲む必要があります。

# EXPRESSIONBLD_FilterLogic_Msg
source: Filter logic is incorrect.
jp: フィルター ロジックが正しくありません。

# EXPRESSIONBUILDVIEW_ValidateFilterValuesValidValue_ErrMsg
source: Please provide valid Input Value for {0} field in filter Value.
jp: 値フィルターの {0} フィールドに有効な入力値を入力してください。

# OAUTHLOGINFORM_AuthorizationUri_ErrorMsg
source: was not able to get authorization URI from the server. This may be due to a missing or mismatch with the authorization URI. Please contact Conga support for further updates and specify this error message.
jp: は、サーバーから承認URIを取得できませんでした。これは、承認URIがないか、または承認URIの不一致が原因である可能性があります。Congaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_InvalidGrant_ErrorMsg
source: was not able to get you authenticated due to invalid grant access. This may be due to either IP restriction or inavalid login hours in your Org. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: "での認証に失敗しました。適切なアクセス権がありません。組織でIP制限が設定されているか、またはログイン状態を保持できる期間が過ぎている可能性があります。 SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。"

# OAUTHLOGINFORM_ProgressBar_Label
source: Connecting as {0}, Please wait…
jp: {0}として接続しています。お待ちください...

# OBJECTSEL_ValidatePage_ErrorMsg
source: Please select a {0} Object
jp: {0} オブジェクトを選択してください。

# QUICKAPP_Update_InfoMsg
source: Updating App :
jp: 次のアプリを更新します:

# QUICKAPP_UpdateDataRetrie_InfoMsg
source: Updating Data Retrieval Actions ...
jp: データ取得アクションを更新しています...

# QUICKAPP_UpdateDM_InfoMsg
source: Updating DisplayMap ...
jp: DisplayMap を更新しています...

# QUICKAPP_UpdateSalesObj_InfoMsg
source: Updating Objects ...
jp: Salesforce オブジェクトを更新しています...

# QUICKAPP_UpdateSaveMP_InfoMsg
source: Updating SaveMap If needed ...
jp: 必要に応じて、SaveMap を更新します...

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogConnFailed_InfoMsg
source: Conga X-Author for Excel could not connect to {0}. Check whether your computer is online.
jp: Conga X-Author for Excel から Salesforce に接続できませんでした。お使いのコンピューターがオンライン状態かどうか確認してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogConnFailedTitle_InfoMsg
source: Check your internet connectivity!
jp: インターネット接続を確認してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogExc_InfoMsg
source: {2} returned the exception code {0}.\n {1}
jp: Salesforce で例外コード {0} が返されました。\n {1}

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogLoginCred_InfoMsg
source: Conga Server Host could not be resolved. Check your settings in the options dialog.\n\nClick here to open Options dialog.
jp: ユーザー名、パスワード、セキュリティ トークンのいずれかが正しくないか、ユーザーがロックアウトされています。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogLoginCredTitle_InfoMsg
source: Invalid login credentials!
jp: ログイン資格情報が正しくありません!

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogProxy_InfoMsg
source: Your proxy requires authentication. Please provide credentials at the login dialog.
jp: このプロキシでは認証が必要です。[ログイン] ダイアログで資格情報を入力してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogProxyTitle_InfoMsg
source: Check your Conga proxy settings!
jp: Salesforce でから例外外コード {0} が返されました。\n {1}

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionExp_InfoMsg
source: Your current session has expired. Please click Connect to login again.
jp: セッションの有効期限が切れました。[接続] をクリックして、もう一度ログインしてください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionExpTitle_InfoMsg
source: Session Expired
jp: セッションの期限切れ

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionSetting_InfoMsg
source: Unable to send request to server. \rThe server name or address could not be resolved.
jp: このプロキシーでは認証が必要です。[ログイン] ダイアログで資格情報を入力してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionSettingTitle_InfoMsg
source: Check your settings!
jp: Conga のプロキシー設定を確認してください。

# ShowAll_Msg
source: Show All
jp: すべて表示

# ACTIONVALIDTOR_ValidateDeleteACTFLOW_InfoMsg
source: is used by following ActionFlow(s) :
jp: は次の ActionFlow で使用されています:

# ACTIONVALID_ValidateSaveAttachment_ErrMsg
source: Sheet: {0} for Action: {1} is either renamed or deleted, Please rename sheet or add again.
jp: シート: {0} (アクション: {1}) は、名前が変更されたか、削除されています。このシートの名前を変更するか、もう一度追加してください。

# ACTVALIDATOR_CanDeleteInputActionSS_InfoMsg
source: {0} created in {1} - InputAction, is used by {2} - SearchAndSelect Action. {3} \nHence this action cannot be deleted
jp: {0} - InputAction で作成された {1} は {2} - SearchAndSelect アクションで使用されています。{3}そのため、このアクションは削除できません。

# ACTVALIDATOR_CanDeleteInputAction_InfoMsg
source: {0} created in {1} - InputAction, is used by {2} - QueryAction. {3} \nHence this action cannot be deleted
jp: {0} - InputAction で作成された {1} は {2} - QueryAction で使用されています。{3}そのため、このアクションは削除できません。

# APPCTL_CloneAppOverwrite_InfoMsg
source: App Clone : Overwrite App
jp: アプリの複製: アプリの上書き

# APTTUSFIELDVIEW_dgvFields_DataSourceChangedEdition_Msg
source: Attachment fields are not supported in this edition.
jp: このエディションでは添付フィールドはサポートされていません。

# APTTUSFIELDVIEW_dgvFields_DataSourceChangedNotSupported_Msg
source: This field is currently not supported.
jp: このフィールドは現在サポートされていません。

# APTTUSFIELDVIEW_dgvFields_DataSourceChangedRichText_Msg
source: Rich Text fields are not supported in this edition.
jp: このエディションではリッチ テキストのフィールドはサポートされていません。

# APTTUSFIELDVIEW_dgvFields_DataSourceChangedUsed_Msg
source: This field cannot be removed, it is being used in a map or action
jp: このフィールドはマップまたはアクションで使用されているため削除できません。

# APTTUSOBJMAN_HandleErrorLoginDialog_InfoMsg
source: Conga Server Host could not be resolved. Check your settings in the login dialog.
jp: Conga サーバー ホスト名を解決できません。[ログイン] ダイアログで設定を確認してください。

# APTTUSOBJMAN_InsertMetaSheet_ErrMsg
source: Insert Metadata Sheet
jp: メタデータ シートの挿入

# COMMON_AddValues_Text
source: Add Value(s)
jp: 値の追加

# COMMON_Disconnected_Msg
source: Disconnected successfully!
jp: 接続が正常に切断されました!

# COMMON_DisplayMapError_ErrMsg
source: Display Map Error:
jp: マップ表示エラー:

# COMMON_HenceCanNot_Msg
source: , hence cannot be deleted.
jp: のため、削除できません。

# COMMON_IsUsedBy_Msg
source: is used by
jp: に使われています。

# COMMON_LogOutCAP_InfoMsg
source: You have been disconnected from Conga successfully.
jp: Conga との接続が正常に切断されました。

# COMMON_NoCondition_Text
source: No Condition
jp: 条件なし

# COMMON_PartOf_Msg
source: as SaveFields, part of {0} - SaveMap, hence cannot be deleted.
jp: SaveFields は {0} - SaveMap の一部であるため、削除できません。

# COMMON_ProcessUpdateResultsCode_Msg
source: Error Status Code:
jp: エラー ステータス コード:

# COMMON_ProcessUpdateResultsField_Msg
source: Fields affecting Error:
jp: エラーの原因となるフィールド:

# COMMON_ProcessUpdateResultsMsg_Msg
source: Error Message:
jp: エラー メッセージ:

# COMMON_RetrieveACTValidate_Msg
source: - Retrieve Action(s), hence cannot be deleted.
jp: - 取得アクションであるため、削除できません。

# COMMON_RetrieveMapHas_Text
source: - RetrieveMap has
jp: - RetrieveMap に があります

# COMMON_UpdateValues_Text
source: Update Value(s)
jp: 値の更新

# COREENCRYPTHELP_Encrypt_ErrMsg
source: The specified element was not found
jp: 指定された要素は見つかりませんでした

# COREMULTILINECAPTVIEW_IntializeAndBindView_Msg
source: Enter values for {0}.{1}
jp: 値を入力: {0}.{1}

# EXPREBUILDVIEW_ValidateFiltersLogicIncorrect_Msg
source: Filter logic is incorrect.
jp: フィルター ロジックが正しくありません。

# EXPREBUILDVIEW_ValidateFiltersLogic_Msg
source: Filter # {0} condition is defined but not referenced in the filter logic.
jp: フィルター番号# {0} の条件は定義されていますが、フィルター ロジック内で参照されていません。

# EXPREBUILDVIEW_ValidateFiltersNotValid_Msg
source: Filter # {0} is not a valid filter.
jp: フィルター番号 {0} は有効なフィルターではありません。

# EXPREBUILDVIEW_ValidateFiltersParentheses_Msg
source: Your filter must use parentheses around successive AND and OR expressions.
jp: フィルターで AND 式と OR 式が連続する場合は、式をかっこで囲む必要があります。

# EXPRESSIONBUILDVIEW_SaveExpression_ErrMsg
source: Invalid Expression on following row(s):
jp: 次の行に無効な式が含まれています:

# EXPRESSIONBUILDVIEW_ValidateFilterValuesCellRef_ErrMsg
source: Please provide valid Excel Cell Reference for {0} field in filter Value.
jp: 値フィルターの {0} フィールドに Excel の有効なセル参照を入力してください。

# EXPRESSIONBUILDVIEW_ValidateFilterValuesExists_ErrMsg
source: Name Range does not exists.
jp: 名前の範囲が存在しません。

# EXPRESSIONBUILDVIEW_ValidateFilterValuesNameRange_ErrMsg
source: Name Range are not supported for selected operator in cell reference.
jp: セル参照で現在選択されている演算子は、名前付き範囲をサポートしていません。

# EXPRESSIONBUILDVIEW_ValidateFilterValuesValidFormat_ErrMsg
source: Please provide valid date in mm/dd/yyyy format for {0} field in filter Value.
jp: 値フィルターの {0} フィールドに mm/dd/yyyy 形式で有効な日付を入力してください。

# EXPRESSIONBUILDVIEW_ValidateFilterValues_ErrMsg
source: Multiple values are not supported for selected operator in cell reference.
jp: セル参照で選択されている演算子は、複数の値をサポートしていません。

# IMPORTAPPCTL_ImportAppTemplate_ErrMsg
source: Excel Template not found
jp: Excel テンプレートが見つかりません

# IMPORTAPPCTL_ImportApp_ErrMsg
source: XML file not found
jp: XML ファイルが見つかりません

# MATRIXMAPVALID_MatrixHas_Text
source: - MatrixMap has
jp: - MatrixMap に があります

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputBool_ErrMsg
source: X-Author found following invalid boolean value(s) for this field:\ns {0}\n\nPlease fix them before proceeding
jp: X-Author のこのフィールドに無効なブール値があります:\n{0}\n\nこれを修正してから、処理を続行してください

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputDate_ErrMsg
source: X-Author found following invalid date value(s) for this field:\n{0}\n\nPlease fix them before proceeding
jp: X-Author のこのフィールドに無効な日付値があります:\n{0}\n\nこれを修正してから、処理を続行してください

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputInOp_ErrMsg
source: 'in' operator not supported for the selected field's datatype.
jp: 選択されているフィールドのデータ型は、in 演算子をサポートしていません。

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputnumeric_ErrMsg
source: X-Author found following non-numeric value(s) for this field:\n{0}\n\nPlease fix them before proceeding
jp: X-Author のこのフィールドに非数値があります:\n{0}\n\nこれを修正してから、処理を続行してください

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputStringCAP_ErrMsg
source: Validation Warning
jp: 検証に関する警告

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputString_ErrMsg
source: Following values contain a comma: \n {0} \n\n X-Author will assume that your actual value(s) have a comma. Are you sure you want to proceed?
jp: 次の値にはコンマが含まれています: \n {0} \n\n X-Author では実際値にコンマが含まれているものと解釈されます。処理を続行しますか?

# OBJSELPAGE_ValidatePageSel_Text
source: Object Selection
jp: オブジェクトの選択

# OBJSELPAGE_ValidatePageSel_WarnMsg
source: Please select a {0} Object
jp: {0} オブジェクトを選択してください。

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureDisplayMap_Msg
source: Creating DisplayMap ...
jp: DisplayMap を作成しています...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureMenu_Msg
source: Creating MenuItems ...
jp: MenuItems を作成しています...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureNewApp_Msg
source: Creating New App ...
jp: 新しいアプリを作成しています...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureRetrieval_Msg
source: Creating Data Retrieval Actions ...
jp: データ取得アクションを作成しています...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureSaveApp_Msg
source: Saving App ...
jp: アプリを保存しています...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureSaveMap_Msg
source: Creating SaveMap If needed ...
jp: 必要に応じて、SaveMap を作成します...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigureWork_Msg
source: Configuring Action flows ...
jp: ワークフローを構成しています...

# QUICKAPPMAN_BuildApplicationConfigure_Msg
source: Configuring Objects ...
jp: Salesforce オブジェクトを構成しています...

# REPEATINGGRPCTL_IsRetrieveFieldPartOfSaveMapRemovedCAP_InfoMsg
source: Update Field
jp: フィールドの更新

# REPEATINGGRPCTL_IsRetrieveFieldPartOfSaveMapRemoved_InfoMsg
source: {0} is part of save map, do you want to remove the field from this display map and save map ?
jp: {0} は SaveMap の一部です。この DisplayMap と SaveMap からこのフィールドを削除しますか?

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCellDenyOverrideSave_ErrMsg
source: You cannot use this cell as a Display Field because it is already used as a Save Field. Cells cannot be used as both Display and Save fields.
jp: このセルは既に "保存" フィールドとして使用されているため、"表示" フィールドとして使用することはできません。セルを ”表示” フィールドと ”保存” フィールドの両方に使用することはできません。

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCellDenyOverride_ErrMsg
source: You cannot use this cell as a Save Field because it is already used as a Display Field. Cells cannot be used as both Display and Save fields.
jp: このセルは既に ”表示" フィールドとして使用されているため、"保存 フィールドとして使用することはできません。セルを ”表示” フィールドと ”保存” フィールドの両方に使用することはできません。

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCellOBJAdd_InfoMsg
source: A field of {0} object cannot be added besides a field of {1} object
jp: {0} オブジェクトのフィールドを {1} オブジェクトのフィールドにさらに追加することはできません。

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCellDenyFieldsTODiffDM_ErrMsg
source: You cannot add a field of one display map in another display map.
jp: 一つの表示マップのフィールドを別の表示マップに追加することはできません。

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCellOBJOverRide_InfoMsg
source: A field of {0} object cannot be overridden by a field of {1} object
jp: {0} オブジェクトのフィールドを {1} オブジェクトのフィールドで上書きすることはできません。

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCellROW_InfoMsg
source: {0} object is already a part of a row, so cannot be added to another row
jp: {0} オブジェクトは既に行の一部であるため、別の行に追加することはできません。

# RETRIEVEMAPCTL_ValidateCell_InfoMsg
source: {0} {1} cell field cannot be added besides or replaced with {2} cell field
jp: {0} {1}セル フィールドをさらに追加したり、{2} セル フィールドで置き換えたりできません

# RETRIEVEMAPVALID_ValidateRepeatingGroup_ErrMsg
source: Field {0} for {1} is either moved or deleted from Sheet, Please remove field from Display Map or add again.
jp: フィールド {0} ({1}) はシートから移動したか、削除されています。マップの表示からこのフィールドを削除するか、もう一度追加してください。

# SAVEMAPCTL_UpdateRows_ErrMsg
source: AddRow Error
jp: AddRow のエラー

# SAVEMAPVALIDATOR_ValidateSaveMapDIS_InfoMsg
source: Display Map '{0}' requires Id column for '{1}' grid
jp: Display Map '{0}' の '{1}' グリッドには ID 列が必要です

# SAVEMAPVALIDATOR_ValidateSaveMapSave_InfoMsg
source: Save Map '{0}' requires Id column for '{1}' grid
jp: Save Map '{0}' の '{1}' グリッドには ID 列が必要です

# SAVEMAPVALID_ValidateDeleteClear_ErrMsg
source: is used by following Clear Action(s) :
jp: は次のクリア アクションで使用されています:

# SAVEMAPVALID_ValidateDeleteSave_ErrMsg
source: is used by following Save Action(s) :
jp: は次の保存アクションで使用されています:

# SAVEMAPVALID_ValidateSaveMapDelete_ErrMsg
source: Field {0} for {1} is either moved or deleted from Sheet, Please remove field from Save Map or add again.
jp: フィールド {0} ({1}) はシートから移動したか、削除されています。マップの保存からこのフィールドを削除するか、もう一度追加してください。

# SSACTVIEWVALID_txtActionName_Validating_ErrMsg
source: Action name is mandatory
jp: アクション名は必須です

# VALIDMAN_ValidateApp_ErrMsg
source: Error while saving the App...
jp: アプリの保存中にエラーが発生しました...

# WORKFLOWVALID_ValidateDeleteUser_ErrMsg
source: is used by following User Menu :
jp: は次のユーザー メニューで使用されています:

# MANAGECONNECTION_LoginURL_Text
source: Login URL
jp: ログインURL

# MATRIXMAPPING_tblRenderingType
source: Rendering Type
jp: レンダリングの種類

# MATRIXMAPPING_tblSortField
source: Sort field
jp: 並べ替えフィールド

# COMMON_Type
source: Type
jp: 種類

# SAVEMAPVIEW_SubTitle
source: Add fields to Save Map
jp: マップを保存するフィールドを追加します。

# CLEARACTION_AppObject_HeaderText
source: Object
jp: オブジェクト

# COMMON_Delete_Text
source: Delete
jp: 削除

# EDITION_APP_TYPE
source: App Type
jp: アプリタイプ

# EDITION_APP_TYPE_VALIDATION_MSG
source: Please Select App Type
jp: アプリタイプを選択してください

# EDITION_DATAMIGRATION
source: Data Migration
jp: データ移行

# EDITION_POWERADMIN
source: Power Admin
jp: パワーアドミン

# EDITION_PRESTO
source: Presto
jp: プレスト

# EDITION_READONLY
source: Reporting
jp: 一方通行

# EDITION_SELECT_APP_TYPE
source: Select App Type
jp: アプリタイプの選択

# EDTION_ENTERPRISE
source: Enterprise
jp: 企業

# MACROACTION_chkMacroOutput_Text
source: Terminate Action Flow conditionally
jp: アクションフローを条件付で停止する

# MACROACTION_lblTip_Text
source: [ If the macro returns true, action flow will be terminated. ]
jp: ｢マクロがTrueと出力した場合アクションフローが停止される」

# SAVEATTACTION_rbCellReferenceFileName_Text
source: Use Cell Reference as File Name
jp: セル参照をファイル名として使う

# SAVEATTACTION_rbManualFileName_Text
source: Manually Provide File Name
jp: 手動でファイル名を設定する

# SAVEATTACTION_rbRunTimeFileName_Text
source: Use Runtime File Name
jp: ランタイムファイル名を使う

# CHECKINACTION_CellRef_Text
source: Use Cell Reference as File Name
jp: セル参照をファイル名として使う

# CHECKINACTION_ManualName_Text
source: Manually Provide File Name
jp: ファイル名を手入力する

# CHECKINACTION_RuntimeFileName_Text
source: Use Runtime Filename
jp: ランタイムファイル名を使う

# ADDROWACTVIEW_cboInputType_Validating_ErrorMsg
source: Please select an Input Type.
jp: 入力類を選択してください。

# RIBBON_LoadAppCap_ErrorMsg
source: Load Application Error
jp: アプリのロードエラー

# RIBBON_LoadApp_ErrorMsg
source: Failed to open app. Possible reasons could be :\n\n 1. You are trying to open the app designed with a higher version of X-Author Designer. Your client version: {0} \n\n 2. Template file for the application is missing. Please contact to your X-Author Designer. \n\n Check the product error log for more details.
jp: アプリを開けませんでした。有得る原因：\n\n １.開こうとしたアプリは最新のX-Author Designerのバージョンで設計されている。このクライエントバージョン：{0} \n\n ２.アプリのテンプレートファイルが見つかりませんでした。X-Author Designerとお問い合わせしてください。\n\n 細かい詳細はプロダクトエラーログ見てください。
